阿尔敏 幸好我是你心目中的好人
暂且算你赌赢了
但是
我的赌局现在才开始
我们已经找到有可能是女巨人的人了
她的名字是…
亚妮
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
慈悲
真慢啊
艾尔文他们那帮混蛋
居然让我们等这么久
再等下去来接你的宪兵团就要先到了
估计他们是半天憋不出个方案来
正在那发愁吧
士官长你今天很健谈呢
说什么傻话
我本来就很健谈
对不起
如果不是我当时做出了错误的选择…
就不会招致这种事态…
我不是说过吗
没人知道结果
抱歉来迟了
没有
你们…
那…那个
我们已经找到有可能是女巨人的人了
这次我们一定要抓住她
计划将于后天开始
地点就定在我们被召入王都时要经过的史托黑斯区
这将是我们最初也是最后的机会
如果失去这次机会
那艾连就会被交到王都
追查那群企图破坏墙壁的人也会变得困难吧
更甚的是 人类将会离灭亡更进一步
我们要将一切都赌在这次的计划上
计划是这样的
在经过史托黑斯区时
艾连作为诱饵 将目标引诱至这个地下通道
只要把她引到最深处
考虑到那里的大小和强度
就算目标变成巨人 那里也足以封住她的行动
但如果发生意外 目标在此之前变身巨人
艾连 到时就要靠你了
好的
那么那个关键目标确定就在史托黑斯区吗
嗯 目标是宪兵团的人
宪兵团？
这是阿尔敏推断出的
也就是说女巨人可能就是杀了那两名被活捉的巨人的人
并且是你们第104期训练兵团的同期生
请…请等一下
104期是…
那名可能是女巨人的女性的名字是…
等等…
亚妮·雷恩哈特
糟…糟了
可恶 那枚戒指
我的谎言果然早就被她看穿了
她早发现我们在埋伏她了
当时应该还有其他办法的
反省过会儿在说 先告诉我们
接下来我们该怎么做
总之先和三班汇合回到地面
之后就按照二次捕捉计划行动
和亚妮
和女巨人战斗
艾连按计划变成巨人
协助我们捕捉女巨人
没问题吧
嗯
喂
是三班的人
首次捕捉失败了吗
失败了
快转到下一个作战计划
踩穿了？
得去救他们
艾连 退下
等…喂 三笠
女巨人那家伙 难道不怕踩死艾连吗
她赌了一把
她赌艾连不会被踩死 开出了这个洞
虽然很胡来
但这下可不好办了
亚妮为夺取艾连已经豁出去了
怎么办 退路被堵住了
就算我们想用立体机动迅速逃离
出去的瞬间也会被她瞄准
可就算如此…
我们一直待在这里不知何时就会被踩扁
我来想办法
就像那时挡住大炮那样
过来
喂…
我要上了
别离开我
又变不成了啊
别这样啊
偏偏在这个时候
可恶 好疼！
没有明确目的的话好像就没法变成巨人？
再在脑中想像一下 用力想
我在想了 可是…
真的吗
确定不是还在为该不该和亚妮战斗而犹豫不决？
艾连
难道事到如今你还认为亚妮是女巨人只是错觉？
你刚才看到的都是什么
杀掉我们那些同伴的不正是那个女人吗
你还要否认吗
啰嗦死了
我不是正在努力吗！
亚妮是女巨人？
为什么…
为什么这么认为 阿尔敏
女巨人最初就知道艾连的长相
而且她对只有我们同期生才知道的艾连的外号
「赶着去投胎的混蛋」做出了反应
最大的原因是
我认为杀掉索尼和宾这两个实验体的人是亚妮
你怎么知道的
因为杀掉那两名巨人需要高超的技巧
所以她肯定用的是自己惯用的立体机动装置
嗯 所以当时不是进行了装备检查吗
亚妮是清白的
那时亚妮交上去的是马可的装备
所以她才逃过了审查
啥？
你说什么呢
为什么会冒出马可来
不知道
是你看错了吧
不 我确实有印象
喂 小鬼
那些我已经知道了
没别的证据了吗
没有
我觉得亚妮长得和女巨人很像
啥？
你说什么呢
就凭那点证据…
也就是说虽然没证据 但还是要动手对吧
没证据？
什么意思
为什么要动手
如果不是亚妮怎么办？
如果不是亚妮 那她的嫌疑就会被消除
如果真是那样 对亚妮来说确实不公
但是就因为这样而无所行动的话
艾连只会成为中央那帮家伙的活祭
怀疑亚妮太不妥了
艾连 当你听到巨人是亚妮时有没有想到什么
既然你和女巨人进行过搏斗
难道你会没看到亚妮独特的格斗术吗
你应该知道吧
女巨人其实就是亚妮这件事
那你就必须跟她战斗对吧
还是说
有什么特殊的感情在阻挠你？
啥？
我想出了一个计策
我和三笠分别从那个洞和进来的入口同时出去
这样的话亚妮她就只能对付一边
然后艾连就趁机从亚妮不在的那个出口逃走
等等
那样你们肯定有一个会死的啊
在这里待着我们3人都会死
三笠 准备就位
知道了 我去前面
三笠
阿尔敏
为什么
为什么你们能和她战斗
为什么！
这是无可奈何的事
因为这个世界是残酷的
▇
目前可以公开的情报
艾连
亚妮 我不会把艾连交给你
艾连 马上救你出来
快醒醒啊
别让女巨人跑了
一起上 不能让她通过这里
发生了什么
护卫小队
先别管这里 去看看情况
了解
奇怪了
无论是刚才那个类似爆炸的响声还是…
奈尔
赶快派出所有兵力
这种情况应视为巨人出现了
你在说什么 这可是席纳之墙
怎么可能会有巨人出现
等等 不准动！叶卡
变装游戏已经结束了
别再用那个名字叫我了 蠢货
团长 我也要出击
装备去第四小队领取
明白
气势不错 可千万别死了
是
艾尔文 那究竟…
团长 您的装备
辛苦了
是
喂 艾尔文
能动的人都跟着我来
与捕获女巨人小队会合
艾尔文 站住
你的所为明显是在反抗王政
奈尔
你的脑袋像鹌鹑公主一样空空如也吗？
看你的样子还没搞清楚状况啊
解除装备 艾尔文
巨人 巨人出现了
怎么会在这种地方
喂 那是巨人啊
为什么会在那里
让开
真是的 活得真悠哉啊
我原本也应该跟他们一样吧
但为什么会变成现在这样呢 可恶
别妄想解决她 牵制住就行
不行 她对立体机动的动作了如指掌
不会这么轻易就结束
艾连
回话啊 艾连
喂 你在干什么啊
让
艾连被压在石头下
按作战计划他不是早应该变成巨人了吗
没变成功
可能女巨人的真身是亚妮的事实困扰着他
什么
总之要先救他出来
让 快来帮忙
没变成功？
艾连你开什么玩笑
我之前说过要拜托你了吧
我们把世界 把人类
甚至是自己的性命都托付给了你 而这就是你给我们的回报吗
马可 马可他…
可恶
艾连
不行 得先想办法解决那家伙
我之前也跟让说过
人若不能有所舍弃 就无法改变现状
若有必要成为凌驾于怪物的存在
那么他连人性都能放弃
亚妮她肯定能做到
虽然不知道她目的是什么
但是 能做到这点就能赢！
亚妮
你这次总该杀了我吧
不然「赌局才刚刚开始」这种死不认输的话就说不出口了啊
阿尔敏 来这边
明白
来了 来了
分队长
您的眼神 太飘忽了
很好
还以为用不着第三方案 预料之外啊
真不愧是艾尔文团长
接下来
好孩子 老实一点
在这里你就不能像上次那样召唤大群巨人来吃掉你了
但是没关系
这次换我来吃吧
将你身上的情报「吃」得干干净净
挣脱了吗
果然陷阱数量太少了吗
别让她逃了 追！
人若不能有所舍弃
就无法改变现状
我明白
我那时太过依赖于同伴的羁绊而失败了
快想起来
赶出这个世界…
不 赶尽杀绝
现在没时间去考虑是否正确
总之给我动起来
别用漂亮话来搪塞过去
没错
三笠
这个世界是残酷的
这次又是什么
艾连
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
把巨人全部赶出这个世界
那一天 心中的愤怒迫使年幼的艾连立下这份誓言
驱使着他摧毁这个世界的一切
城墙